On Emirdirler'in Galand ve Melascula ile
savaşının ardından,
Ban bu ikilemden kurtulur.
Ancak Galand ve Melascula, onu pençelerinde tutmak için
peşine düşer.
Bu sırada, Mavi Gök'ün Ülker Takımı'ndan
Deldry ve yoldaşları,
On Emirdirler'den Fraudrin'in ele geçirdiği
Dreyfus'u esir alır.
Ancak gölgelerden izleyen biri var...
Kahretsin!
Böyle bir yerde gücüm tükenmez!
İkinizi de ne pahasına olursa olsun--
Özür dilerim!
İyi misin?
Çok özür dilerim.
Sana gerçekten korkunç şeyler yaptığımı biliyorum.
Bu da neydi şimdi?
O ne?
Hey!
Hey, hey, hey, hey!
Kahretsin!
Bu, insan ve insan olmayan dünyaların
henüz ayrılmadığı
eski zamanların hikayesidir.
3.000 yıllık mühür kırıldı.
Şeytan ırkının seçkin birlikleri,
On Emirdirler, artık uyandı,
Britannia'yı kana ve korkuya
gömmek üzere.
Bu tehdide karşı ayaklanan ise,
büyük günahkarlardan oluşan,
efsanevi bir şövalye birliğidir.
Onlara Yedi Ölümcül Günah denir.
14. BÖLÜM: GÜNEŞİN USTASI
Lanet olası canavarlar, bizimle oynuyorlar!
Peki, vuydum mu?
Yazık. Kaçırdın.
O zaman sıradaki bir curveball!
Güzel vuruş.
Bir tane daha!
Yakındı!
Backspin yapıyor!
J-Jericho...
B-Bir Çırak Kutsal Şövalye'yi asla hafife alma!
İyi misin?
Kahretsin.
Tamam...
Hadi gidelim!
Bu kadar yeter.
O adamların peşinde olduğu kişi benim.
Çabuk olun kaçın!
Tabii, öyle yapacağım.
Ve ikinizi de yanımda götüreceğim!
Hayır!
Lütfen kaçın!
Böyle konuşma!
Eğer ikiniz bu kadar kolay pes ederseniz,
ben asla kendimden vazgeçemem.
Teşekkür ederim!
Zefir'in İmparatorluk Gazabı!
Burada saklanalım.
Burası bir maden falan mı?
Bu da ne?
S-Selamlar...
T-Tatlı Oburluğuma hoş geldiniz.
Bir meyhane mi?
Böyle bir mağaranın içinde mi?
Yine de söylemeliyim ki,
burası hep ıssız olur.
Üzgünüm ama müşteri değiliz.
Bu arkadaşlar yaralı.
Bizi birazlığına misafir edebilir misiniz—
Hanımefendi?
Bunlar ciddi yaralar.
Ben... iyiyim.
Şu arkadaşlara yardım et—
N-Ne?
Tanıdık geldin.
O yanaktaki yara izi...
O son derece kötü yüz ifadesi...
A-A-Acaba?
Hey! Sen...
Yedi Ölümcül Günah'ın Tilki Günahı Ban'sın!
O-O zaman sen de onu yakalayan
Liones'un Kutsal Şövalyesi misin?
S-S-S-Sakın beni de tutuklamaya
geldiğinizi söylemeyin?
Bir yanlış mı yaptın, beyefendi?
Günahların üzerindeki
tüm şüpheler kalktı.
O-O zaman artık Yedi Ölümcül Günah'ın
saklanmasına gerek yok, değil mi?
Evet. Şu günlerde ülkenin kahramanları
olarak anılıyorlar.
Beyefendi?
Çok şükür!
Bay Ban!
-Bayan Merlin..
-Merhaba!
Bayan Merlin de güvende, değil mi?
Kaptanın yanında.
Ö-Öyle mi?
Şu bıyığına bak, son görüşümüzden beri
biraz daha uzatmışsın!
Ş-Şey,
biraz tarz katacağını düşündüm.
Siz ikiniz birbirinizi tanıyor musunuz?
Neyse, şu an takip ediliyoruz.
Takip ediliyor musunuz?
Kim tarafından?
Açıklamaya vakit yok!
Beyefendi, lütfen!
P-P-Pekâlâ!
Tamam, kilere saklanın lütfen.
Sana minnettarız.
Buldum sizi!
Bu da ne?
Ha?
Burada değiller!
Garip.
Eminim ki buradaydılar.
Bir koku alıyorum...
Çok lezzetli bir koku!
B-Bu iyi!
Kim derdi ki 3.000 yılda alkol
bu kadar ilerleyecek?
Galand, amacımız Britannia'yı fethetmek,
hatırladın mı?
Bu kadar ciddi olma! Al bakalım.
Leziz!
Kim derdi ki 3.000 yılda alkol
bu kadar gelişecek?
Az önce ben de onu dedim.
Sanırım özellikle bunu sevdim.
O-O Vanya Birası, tüm biralar arasında
en yoğun ve tatlı olanı.
Elma benzeri aromasıyla
hanımlar arasında oldukça popüler.
Vay, alkol konusunda gerçekten bilgilisin,
değil mi?
Eh, bir mekân işletiyorum sonuçta.
Geçtin!
İnsanlığı yok ettiğimde,
seni bağışlayacağım!
Çok teşekkür— Ha?
İ-İnsanlığı yok etmek mi?
Çok yakında, Britannia
Şeytan ırkı tarafından fethedilecek.
Ş-Şeytan ırkı mı?
O efsanevi ırk,
3.000 yıl önce mühürlenen?
Ve biz, Şeytan ırkının seçkin güçlerinin,
On Emir'in üyeleriyiz!
On Emir?
Sanırım Bayan Merlin'in
bu ismi daha önce andığını duymuştum.
Ve hem onurumuzu hem de kalplerimizi paramparça eden
o küçük herifi ne pahasına olursa olsun öldürmeliyiz.
Bir de yemeğimi bölen
o Peri ve İnsan kızla birlikte.
Biliyoruz, meyhaneci.
Arkandaki kapının ardında
saklandıklarını.
Ancak!
Görünüşe göre üçü de
ölümün eşiğinde şu an.
Onları öldürmek çok kolay olurdu.
Neyse ki,
bu lezzetli içkileri kana kana içtikten sonra,
çok neşeliyim!
Öyleyse şimdi!
Galand Oyunu!
-Yaşasın!
O-O-Oyun mu dedin?
Doğru! Eğer bu oyunu kazanırsan,
seni ve arkadaki üçünü
kaçmanıza izin vereceğim!
Y-Yapar mısın? Gerçekten mi?
Ben Gerçeğin Galand'ıyım,
sözüm sözdür!
Dövüş konusunda hiç iyi değilimdir,
ama oyunlarda epey yetenekliyimdir.
Hem kartlarda hem de zarda iyiyim!
Kurallar basit.
Tek vuruşluk bir ölüm kalım dövüşü.
Kimin başlayacağını belirledikten sonra,
sırayla birer vuruş yapacağız,
ve ilk ölen kaybeder.
Bugün şanslı günün.
İlk vuruşu sana vereceğim.
B-Bu arada,
oyunu reddedersem ne olur?
O zaman hepinizi anında öldürürüm.
Şimdi karar ver!
Oynayacak mısın... yoksa ölecek misin?
Oynayacağım!
Aferin sana!
Sadece bir şey!
Bu oyuna girmeye yemin ettikten sonra,
geri çekilmek ya da kaçmak yasaktır.
Bu yemini bozarsan,
Gerçek Emrin lanetiyle
taşa dönüşürsün.
Doğal olarak, aynısı benim için de geçerli.
Galand...
dinlemiyor.
Ha?
Sanırım omzuna hafifçe vurdum.
Yarım gün geçti bile!
Uyanmaya yakın bile değil.
Belki de ölmüştür?
Yine de biraz sıcak oldu,
sence de öyle değil mi?
Ç-Çok sıcak.
Vay canına, sıcak!
Sabah mı oldu şimdi?
Ne büyüleyici,
muhteşem görünümlü bir savaş baltası!
Ağır!
Bu da ne?
Bu savaş baltasının tasarımı hatalı!
İki elli bir balta için,
sapı çok kısa.
Tabii ki öyle.
Çünkü bu tek elli bir balta.
Kutsal Hazine Rhitta.
Güneşin kutsadığı,
bir kızın adını taşıyan savaş baltası.
Karanlıkta kıvranan sıradan bir Şeytan
ona dokunmayı hak etmez.
Yine de, siz ikiniz sadece aptal değilsiniz,
aynı zamanda şanssızsınız.
Ölmek için bu ıssız meyhaneye
geldiğinize göre.
Bu adama inanabiliyor musunuz?
Yani, kim bu?
Çok ukala!
Sen o barmen misin?
Öncekinden tamamen farklı davranıyorsun.
Hey, sen İnsan değilsin, değil mi?
Ben bir İnsanım.
Ama...
Aynı zamanda tüm ırkların
zirvesinde duran kişiyim.
Ben Yedi Ölümcül Günah'ın Gurur Günahı,
Aslan Günah Escanor!
O da Yedi Ölümcül Günah'tan biri mi?
"Tüm ırkların zirvesinde duran kişi" olduğunu iddia etmek oldukça cüretkâr.
Bu kadar kibirli bir İnsan daha önce görmemiştim!
Bu gurur günahıdır.
Tek bir darbe ile Galand...
3.000 yıl önce böyle bir İnsan yoktu.
Ama kendini fazla kaptırma.
Oyun daha bitmedi.
Biz Şeytanlar herkesten üstünüz,
o yüzden bizi kolayca öldürebileceğini sanma!
Elbette bunun farkındayım.
Yoksa oyun benim için hiç heyecanlı olmazdı.
Sanki bilerek geri durmuşsun gibi konuşuyorsun.
Gerçekten haddini bilmeyen kibirli, aptal bir İnsansın!
Diyelim ki dediklerin doğru.
Yine de pişman olacaksın.
O ilk darbenle beni bitiremediğin için!
Büyü gücünü mü kullanıyorsun?
Melascula, çekilsen iyi olur.
Ne yapıyor bu?
Critical Over!
Bunu Meliodas ile rövanşım için saklıyordum,
ama içgüdülerim seni burada ve şimdi yok etmem gerektiğini söylüyor!
Critical Over, Galand'ın Gücünü sınırlarına çıkarır.
Basit ama eşsiz derecede güçlü bir büyü enerjisi.
Bu durumda Galand'ın Güç Seviyesi... 40.000.
Üzgünüm, ama kendimi tutamayacağım!
Kahretsin!
Kaptan...
Onu tespit ettim.
-Emin misin?
-Evet.
Şu anki Güç Seviyesi 50.055--
60?
Güç Seviyesi her an yükseliyor.
Şüphesiz, bu Escanor!
Yani, gerçek halin bu mu?
İmkansız!
İmkansız! İmkansız!
Galand, şimdilik geri çekilmelisin.
Ben Gerçeğin Galand'ıyım, sözüm sözdür!
Hadi, birbirimizi öldürmeye sonuna kadar devam edelim!
Peki o zaman. Şimdi benim sıram, değil mi?
Ne yazık.
Ona gerçek benliğimin bir kısmını gösterecektim.
Galand...
Oyun bitti.
Eğer bu yemini bozarsan,
Gerçek Emrin lanetiyle taşa dönüşeceksin.
Aynısı Emrin sahibi için de geçerli,
eğer ihlal ederse, direnemez.
Görünüşe göre, o kadim Şeytan bile ölüm korkusuna yenik düşmüş.
Yine de onu suçlayamam, çünkü karşısında ben vardım.
Şimdi, bakalım.
Özel bir lütuf olarak, seçim hakkını sana bırakıyorum.
Kaçmak mı, ölüm mü?
Kararını ben hâlâ feministken vermelisin.
Teşekkür ederim.
O geveze ihtiyarı ortadan kaldırdığın için sana minnettarım!
Bir teşekkür nişanesi olarak...
Seni şimdi öldüreceğim.
Escanor!
Yeteneklerine dikkat et!
Sadece güç yetmez--
Karanlığın Kozağı!
Sana bir şans vermeye çalışmıştım...
Her sözün o kadar kibirli ki.
Şimdi sonsuza dek sessiz kal.
Afiyet olsun!
Sıcak!
Ateş mi?
Hayır, çok daha farklı bir seviyede!
Bu da ne? Bu kadar gücü nasıl kullanabiliyor?
Bu gücün nedir?
Güneş Işığı.
İşte bu, benim muhteşem büyü gücüm.
C-Ciddi mi?
O iki canavarı tek başına mı yendi?
Ban.
Sana yaptırmak istediğim çeşitli şeyler var.
Ancak, neredeyse öğle vakti.
Bu konuşmaya gece çöktükten sonra devam edeceğiz.
O zamana kadar burada bekle.
Bu bir emirdir.
Zaten hareket edecek halimiz kalmadı!
H-Hey!
Seni sefil herif.
Bu Zhivago için!
Acı çekmiyorsun, değil mi, Elaine?
Şu an çok mutluyum.
Ben de.
Böyle kollarında tutulmak
rüya gibi!
Bu yüzden tekrar ölsem bile,
korkmayacağım.
Saçmalama.
Ban haklı, biliyorsun.
Siz hallederiniz.
O Şeytan kadının dediklerini hatırlıyor musun?
Ölüleri pişmanlıklarını büyüterek
dirilttiğini söylemişti, değil mi?
Bana olan öfken şimdi yok olsa bile,
Ban'a olan sevgini hâlâ
dışarı vuruyorsun, değil mi?
Yani, bence sen iyi olacaksın, tamam mı?
Jericho... Seni çok seviyorum!
Size tanıştırayım!
Bu, Yedi Ölümcül Günah'ın Gurur Aslanı, Escanor!
Şey... Ah... Tekrar tanıştığımıza çok sevindim!
Güneşliyken dev gibi bir adam,
ama gördüğünüz gibi, güneş battığında
en güçlü olan en zayıf hale geliyor,
bu da onu tuhaf biri yapıyor.
Efendim,
siz o dev gibi adam mısınız?
Ö-Özür dilerim!
Yedi Ölümcül Günah'ın Gurur Aslanı mı?
Lütfen doğduğum için beni affedin!
Peki, yeniden bir araya gelir gelmez
benden istediğiniz iyilik neydi?
Merlin'le mi ilgili?
Evet.
H-Hayır! Kaptan ve diğerleri şu an nerede?
Üzgünüm, Liones'ta ayrıldığımızdan beri
onları görmedim.
O Şeytanların ortaya çıktığını düşünürsek,
kaptan ve diğerleri de
harekete geçmiş olabilir.
Ö-Öyle mi?
İstediğin sadece bu muydu?
A-Aslında, Yedi Ölümcül Günah'a dönebildiğim için
mutlu olsam da,
yarın bir yere alkol teslim etmek için
söz verdim.
Bay Ban, bana yardım edebilir misiniz, lütfen?
Ne kadar can sıkıcı. Unut gitsin!
Bu, bir meyhane işletmecisi olarak son görevim!
Ne olursa olsun sözümü tutmalıyım!
-Ciddi misin?
Öhöm!
Görünüşüm öyle olmasa da,
ben de bir Kutsal Şövalyeyim!
Ç-Çok soğuk!
Böyle giderse üşüteceğim!
Bu mu tüm zamanların en güçlü Kutsal Şövalyesi?
Oslo!
Abi!
Elaine...
Çok güzeldi, Matrona!
Bu dans, sadece Devi ırkının liderine aktarılır.
Ayakta durman doğru mu?
Oh, şimdi iyiyim!
Ama gerçekten harika bir dans!
Sanırım dans çalışmayı, dövüşmekten
çok daha fazla severdim!
O zaman artık bir savaşçı olmak
zorunda değilsin.
Diane, bugünden itibaren bir dansçı ol!